# mirafoxtest

## Stage 1
Необходимо создать простую программу, предсказывающую исход футбольного матча. Без front-end.
1. На основе таблицы выступления сборных на ЧМ, нужно рассчитать условную мощность атаки и обороны каждой команды. Как именно рассчитывать мощность – решать вам.
Таблица с данными в документе data.php.
2. Необходимо создать функцию match($c1, $c2).
	1)Входные параметры: $c1, $c2 – integer, порядковый номер команды из исходного файла (нумерация с 0);
	2)Выходные параметры: массив из 2х элементов. 0й индекс - сколько 1я команда забила голов 2й команде, 1й индекс - сколько 2я команда забила голов первой команде. Например:
function match($c1, $c2){
return array(2, 1); }
3. Счет матча рассчитывается рандомом с заданной вероятностью.
	1)Вероятность забивания голов определяется мощностью команд (чем сильнее команда, тем выше вероятность, что она забьет больше голов сопернику и ниже вероятность пропуска голов в свои ворота).
	2)Рандом – ключевой фактор при определении счета. Именно благодаря рандому (случайностям) победа не гарантирована даже самой сильной команде (от игры к игре между теми же командами результаты могут быть разными).

## Stage 2

Необходимо разработать и воплотить алгоритм работы системы онлайн- тестирования и эмулировать ее работу. Особенность системы заключается в том, что сложность каждого вопроса в тесте не одинакова. Дизайн значения не имеет. Код может иметь короткие комментарии для удобства его проверки нашим специалистом.

Реализованный проект должен быть полным без использования фреймоворка, из «коробки», чтобы мы могли легко его запустить и проверить работу. Если, используются библиотеки composer, то нужно приложить их к архиву. Если используется БД, то это должна быть MySQL.

1) В БД хранятся 100 вопросов теста (тексты вопросов не нужны, достаточно их ID), сколько раз использован вопрос и история результатов запуска.
2) Внастройкахтестаможнозадатьсложностьвопросов.Задаватьсяонадолжна случайным образом в пределах диапазона, который указывает администратор. Сложность 0 означает, что любой пользователь всегда ответит на этот вопрос правильно (за исключением тестируемых с интеллектом = 0). Сложность 100 означает, что никто никогда правильно на этот вопрос не ответит (включая тестируемых с интеллектом = 100). Админ выбирает диапазон, например, от 50 до 90, и система автоматически присваивает всем вопросам сложность в этом диапазоне случайным образом.
3) Для эмуляции прохождения теста админ задает уровень интеллекта тестируемого от 0 до 100. Интеллект 0 означает, что тестируемый никогда не сможет правильно ответить ни на один вопрос. Интеллект 100 означает, что тестируемый всегда отвечает правильно на любой вопрос (за исключением со сложностью 100)
4) По нажатии на кнопку запуска эмулятора теста система эмулирует ответы тестируемого на 40 отобранных системой вопросов с учетом сложности каждого вопроса и интеллекта пользователя. Если значения отличаются от 0 и 100, то всегда будет элемент непредсказуемости. Несколько раз запустив прохождения теста при тех же условиях, могут получаться немного разные результаты. Например, при сложности вопроса 40 и интеллекте 50, запуская несколько раз, можно получить разные результаты, хотя чаще ответ на вопрос будет правильный.

5) Отборвопросовидетсприоритетомнатевопросы,которыережепопадались в предыдущих тестированиях. Причем выбор вопросов не предопределен и происходит случайно, увеличивается лишь вероятность попадания в тесте вопросов, которые ранее реже других выпадали тестируемым. 

6) Вывод результатов тестирования должен происходить при помощи аякса в табличном виде. Столбцы содержат следующие данные:
- Порядковый номер вопроса (от 1 до 40)
- ID вопроса по БД (от 1 до 100)
- Количество тестов, в которых этот вопрос ранее встречался
- Сложность вопроса (от 0 до 100)
- Был ли дан правильный ответ (Да / Нет)
Ниже под таблицей выводится итоговый результат тестирования в виде: Тестируемый ответил правильно на Х вопросов из 40.
При повторном нажатии на эмуляцию тестирования таблица обновляется, старые данные из нее исчезают

7) Все результаты тестирования сохраняются и их можно посмотреть в отдельном разделе в таблице вида (указаны данные в шапке таблицы):
- Порядковый номер тестирования
- Интеллект тестируемого
- Диапазон сложности вопросов (от до)
- Результат тестирования (X из 40)